# 第三步「Attack 进攻」

> 作者：洛天依 (36081646) ｜ 2026-09-06 12:00 ｜ 图文动态
> 原文：https://www.bilibili.com/opus/1244805219606331392
> 话题：#洛天依终冕#
> 数据：点赞 6353 · 评论 255 · 转发 78
> 数据统计日期是26.10.02 14:39

第三步「Attack 进攻」
你获得了第三枚棋子——“黑国王”![驾到](../../_assets/emojis/8744/驾到.gif)

你看到一个疯狂的背影，一个执着的眼神。
无用的仁慈统治已然落幕，复仇是她唯一的信念，
她将为权杖插上锋利刀刃，撕开大地之上虚伪的辉光。
“所有决裁由我判下，所有罪孽由我背负，我只要这场战争。
暴君？哈哈，如果这是你对我的赞誉，感谢。”![够了](../../_assets/emojis/8744/够了.gif)

♟️掉落「黑象×黑王」日常碎片小故事一则~
以为是可爱的小猫咪？其实很凶哦！ ![好奇](../../_assets/emojis/8744/好奇.gif)

## 图片（2）
![01](../../_assets/images/2026-09-06_1.jpg)
![02](../../_assets/images/2026-09-06_2.png)
